Wang Yunya.
Herr Tu.
Kapitän Luo, Offizier Chi.
Er ist jetzt gesprächsbereit.
Ich werde dir alles erzählen.
Fortfahren.
Eigentlich,
Ich bin nicht Tu Guolin.
Ich bin Tu Guo'an.
Und dann?
Dann,
was mit deinen Pflegeeltern passiert ist, war nicht meine Schuld.
Es war mein Bruder.
Damals,
Ich hatte kein Glück.
Um seinen Lebensunterhalt zu verdienen,
Ich habe als Schläger für Fox gearbeitet.
Aber eines Tages kam sie zu mir
mich zu bitten, jemanden zu töten
und es wie einen Unfall aussehen lassen.
Es war mir ein Vergnügen, ihr Muskel zu sein,
den Leuten ein bisschen Angst machen.
Das war kein Problem.
Aber Mord? Das würde ich nicht wagen.
Also bekam ich Angst
und tauchte unter.
Du sagst
Hat Tu Guolin sie anstelle von Ihnen getötet?
Ein großer Geschäftsmann,
ein bekannter Unternehmer in Dongzhou,
war bereit, für Sie zu töten?
Soweit ich weiß,
nach der Scheidung Ihrer Eltern,
wart ihr beide nicht entfremdet?
Nicht nah dran sein
bedeutet nicht, dass überhaupt kein Kontakt besteht.
Nur wenige Tage nachdem ich untergetaucht war,
er hat mich gefunden.
Er sagte, er habe in einem Wutanfall jemanden getötet.
Es war
das Familienmassaker auf der Pingjiang Road.
Mein Bruder
hat seit seiner Kindheit gewalttätige Tendenzen.
Nach der Scheidung unserer Eltern hatte ihn niemand mehr unter Kontrolle,
niemand konnte sein Temperament im Zaum halten.
Später schlug und beschimpfte er seine Mitarbeiter.
Und außerdem,
wir beide lieben Katzen wirklich.
Aber seine Liebe zu Katzen
war fast pathologisch.
An diesem Tag sah er zufällig, wie die Familie Zhou eine Katze tötete.
und in einem Moment der Wut,
er hat die ganze Familie getötet.
Von diesem Zeitpunkt an haben Sie beide also die Identitäten getauscht?
Ja.
Dann fragte er mich
um bei der Versorgung seiner Frau und seines Kindes zu helfen.
Um sie vor einer Verwicklung in diese Sache zu schützen,
er ließ sich sogar scheiden.
Später, nach Fox' Anweisungen,
er hat es auf deine Pflegeeltern abgesehen.
Dann benutzte er
die Methode, einen Kessel trocken kochen zu lassen
um einen Brand zu verursachen.
So etwas
ist nicht auffindbar.
Aus diesem Grund haben die mit dem Fall befassten Polizeibeamten es nicht bemerkt.
Ich habe es damals aufgenommen.
Ich habe eine Aufnahme.
Warum kommst du so spät?
Ich habe einen Job für Sie.
608 Pingjiang-Straße.
Suchen Sie nach einer Möglichkeit, diesem Ort nahe zu kommen.
Soll ich ein paar Leute holen, die ihnen eine runterholen?
Dort wohnt ein Paar.
Ich möchte, dass Sie einen Weg finden, einen Unfall zu verursachen.
Verstehen Sie, was ich meine?
Ein Unfall?
Du willst sie loswerden?
Die Bedeutung von Unfall
ist ein Unfalltod.
In Ordnung.
Warte auf meine Neuigkeiten.
Okay.
Später wurde ich misstrauisch.
Ich hatte jemanden
Sehen Sie nach diesem Liu-Typen, der Wang Sheng kontaktiert hat.
Was haben Sie gefunden?
Habe herausgefunden, dass er nicht einmal den Nachnamen Liu trägt.
Sein Nachname ist Mo.
Sein Name ist Mo Laoqi.
Er scheint
ein leitender Angestellter der Shengtian Group.
Er hat eine besondere Beziehung zum Fuchs.
Ansonsten,
wie könnte der Fuchs meinen Aufenthaltsort kennen?
Ich habe hier sogar sein Foto.
Beeil dich.
Keine Sorge, Sie können es nicht finden?
Es ist hier.
Wir sind dieser Person schon einmal begegnet.
Was musst du mir sonst noch beichten?
Tu Guolin ist wach.
Chi Xia und Luo Xun besuchten ihn.
Ich weiß nicht, ob die Informationen enthüllten
wird für Chi Xiao nachteilig sein.
Müssen wir etwas tun?
Eigentlich heißt diese Person Tu Guo'an.
Damals,
sein Bruder Tu Guolin war der Mörder.
Er ist ein Zeuge.
Sobald sie Beweise haben,
wird der Fuchs...
Sie wissen jetzt, auf welcher Seite Sie stehen.
Das ist gut.
Mach dir keine Sorge.
Ich darf in diesem Land kein Vorstrafenregister haben.
Also muss jemand
die Schuld auf sich nehmen.
Ich verstehe.
Nach den von Tu Guo'an vorgelegten Beweisen,
es kann bestätigt werden
dass Chi Xiao der Drahtzieher ist
hinter dem Mord am Ehepaar Lin.
In der Zwischenzeit,
Sie wird auch mit mehreren früheren Mordfällen in Verbindung gebracht.
Ihre Handlungen sind äußerst bösartig,
und sie muss so schnell wie möglich festgenommen werden.
Ja.
Obwohl derzeit
wir haben Chi Xiaos Aufenthaltsort nicht ausfindig gemacht,
wir haben eine neue Spur gefunden.
Alle her, schaut mal.
Laut Tu Guo'an,
es war wegen des Aussehens von Mo Laoqi
dass Chi Xiao ihre wahre Identität erkannte.
Er vermutet, dass Mo Laoqi
hat eine komplizierte Beziehung zu Chi Xiao.
Wir haben einen begründeten Verdacht
dass dieser Mo Laoqi
ist sehr wahrscheinlich ein Mitglied der kriminellen Organisation Old K.
Und seinem Körperbau nach zu urteilen,
Bei Mo Laoqi sind im mittleren Alter Anzeichen einer Gewichtszunahme zu erkennen.
Er ist wahrscheinlich derjenige
der Lu Ningzhi entführte
und Drohvideos an die Polizei geschickt.
Chef Chang,
Ich denke, es ist Zeit, ihn zum Verhör zu bringen.
Das könnte funktionieren.
Es ist eine Richtung.
Verzeihung.
Herr Mo ist nicht hier.
Du kannst nicht hineingehen.
Alle,
das ist...
Sie sind Mo Laoqi, richtig?
Sie sind Verdächtiger in einem Entführungsfall.
Kommen Sie mit uns.
Entführung?
Da muss ein Fehler vorliegen.
Fabrikgebäude Nr. 14.
Du denkst, du verbirgst dein Gesicht
Und verstelle deine Stimme
Würde uns davon abhalten, Sie zu fangen?
Das Problem ist, dass Ihre Fluchttechnik schrecklich ist.
Voller Löcher.
Stimmt das nicht?
Liu.
Nein, nein.
Das muss ein Missverständnis sein.
Sie haben die falsche Person.
Es ist ein Missverständnis.
Wir sprechen uns auf der Wache wieder.
Nimm sie weg.
Was machst du?
NEIN!
Herr Yang.
Hallo zusammen.
Ich bin Yang Zhiming, Vorsitzender der Shengtian Group.
Ihr Mitarbeiter ist in einen Entführungsfall verwickelt.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, mit mir zu kommen?
Natürlich nicht.
Eine Zusammenarbeit zwischen Polizei und Bürgern ist notwendig.
Die gesamte Shengtian-Gruppe
wird bei den polizeilichen Ermittlungen kooperieren.
Du redest, ich rede.
Warum gebe ich dir keine Chance
freiwillig gestehen?
Was gestehen?
Ich habe es dir schon gesagt
es ist ein Missverständnis.
Wo waren Sie am 20. Februar?
Wahrscheinlich bei der Firma,
Ich erinnere mich nicht.
Das ist nicht richtig.
Wir haben die Überwachungsaufnahmen der Shengtian Group überprüft.
Du warst an diesem Tag nicht da.
Dann muss ich wohl auf Geschäftstreffen gewesen sein.
Wer würde sich konkret daran erinnern?
Du bist stur, nicht wahr?
Ihre Sekretärin hat es uns gesagt.
An diesem Tag haben Sie ihr ausdrücklich befohlen, im Büro zu bleiben.
Sie sagten, Sie hätten persönliche Angelegenheiten.
Du hast ihr gesagt, sie solle dir nicht folgen.
Welche persönlichen Angelegenheiten hatten Sie?
Ich möchte Sie daran erinnern
zu dem verhöhnenden Video, das Sie an die Polizei geschickt haben.
Wir haben weitere technische Restaurierungen daran vorgenommen.
Mein Kollege hat mich gerade informiert
dass die Restaurierungsergebnisse vorliegen.
Soll ich es jetzt holen gehen
und es für dich spielen?
Lassen Sie Ihre eigene Stimme hören?
Oder wirst du jetzt gestehen?
Kennen Sie Chi Xiao?
Antworte mir.
Ich kenne ihn nicht.
Tu Guolin, als Chi Xiaos Schachfigur,
nachdem er seine Nützlichkeit verloren hatte,
wurde gejagt und beinahe getötet.
Jetzt, wo wir dich erwischt haben,
an Ihre Vorgesetzten,
Sie haben auch Ihren Wert verloren.
Soweit ich über Herrn K weiß,
denken Sie, seine Methoden
wäre barmherziger als Chi Xiao?
Und weiß Herr K.
über Ihre Geschäftsbeziehungen mit Tu Guolin
unter Verwendung einer falschen Identität?
Neue Schulden,
alte Schulden,
wie wird er sich deiner Meinung nach mit dir arrangieren?
Ja.
Die Entführung
war mein Werk.
Hier ist Ihre Chance, sich zu rehabilitieren.
Wo ist Chi Xiao?
Können wir sie finden?
Ich wusste es zuerst nicht.
Aber wie Sie schon sagten,
nachdem sie ihre Nützlichkeit verloren hatte,
Herr K. hat sie verlassen.
Sie wollte mit mir zusammenarbeiten
und bat mich, sie an ihrem Heimatstandort zu treffen.
Natürlich war ich nicht einverstanden.
Ich habe mich nicht getraut.
Der Fabrikvorfall
wurde auch von Herrn K. bestellt.
Er ist der Vorsitzende unserer Gruppe,
Yang Zhiming.
Ich traute mich nicht, abzulehnen.
Sie sagen, Yang Zhiming ist Herr K?
Das stimmt.
Welche Beweise haben Sie
dass Herr K Ihnen dies befohlen hat?
Keiner.
Herr K ist der Typ Mensch
der alles zu wissen scheint.
Ich habe es nicht gewagt, irgendwelche Beweise aufzubewahren.
Chi Xias vorherige
Ablehnungsantrag
wurde von der Provinzbehörde abgelehnt.
Sie haben es wirklich abgelehnt.
Ich weiß, dass Sie Chi Xia in diesen Fall einbeziehen möchten.
Die Provinzbehörde erklärte außerdem, dass
Chi Xia ist mit der kriminellen Organisation von Old K vertraut
und seine internen Abläufe,
Um diesen Fall zu lösen,
wir brauchen auch die Kooperation von Chi Xia.
Schau, wie glücklich du bist.
Aber es gibt eine Bedingung:
alle Aktionen von Chi Xia
müssen unseren Befehlen folgen.
Mach dir keine Sorge,
Chef Chang.
Derzeit haben wir
zwei Aufgaben vor uns.
Erste,
Chi Xiao verhaften.
Zweite,
Untersuchen Sie die Shengtian-Gruppe.
Cao Bin.
Sie sind Fox schon einmal begegnet.
Basierend auf der von Mo Laoqi angegebenen Adresse,
behalte sie im Auge
und stellen Sie sicher, dass Sie ihren Standort jederzeit verfolgen können,
damit wir, wenn wir handeln,
wir geben ihr keinen Tipp und stehen am Ende mit leeren Händen da.
Habe es.
Ja.
Du und Juanmao gehen den Ermittlungen nach
Die jüngsten Geschäftsaktivitäten der Shengtian Group.
Steuerunterlagen
und aktuelle Geschäftspartner.
Versuchen Sie, Beweise für kriminelle Aktivitäten zu finden
um zu überprüfen, was Mo Laoqi gesagt hat.
Auch,
einen genauen Blick darauf werfen
dieser neue falsche Old K, der aufgetaucht ist.
Ich werde die Kollegen der Abteilung für Wirtschaftskriminalität fragen
um Sie bei Ihrer Untersuchung zu unterstützen.
Okay.
Kapitän Luo,
vielleicht sollte ich stattdessen mit Jue gehen, um die Shengtian-Gruppe zu untersuchen.
Um jegliche Voreingenommenheit zu vermeiden,
Ich werde nicht am Ort der Festnahme sein.
Gut, kein Problem.
Teilen Sie Ihren Eindruck von Chi Xiaos Persönlichkeit
und Verhaltensmuster
mit allen
um ihnen zu helfen, ihn aufzuspüren.
Bin,
wir beobachten es jetzt schon seit zwei Tagen.
Reden Sie nicht einmal davon, einen Fuchs gesehen zu haben.
Ich habe nicht einmal ein einziges Fuchshaar entdeckt.
Sie kann doch nicht einfach nicht zurückkommen, oder?
Hör auf, Unsinn zu reden.
Schauen Sie einfach weiter zu, wie ich Ihnen gesagt habe.
Bin.
Der Fuchs ist aufgetaucht.
Das ist sie.
Kapitän Luo.
Sie ist zurück.
Gut.
Kein Problem.
Lass uns gehen.
Cao Bin hat es bestätigt.
Chi Xiao war vor kurzem in ihrem Versteck
Wir können mit der Festnahme fortfahren.
Alle Teams benachrichtigen
einziehen.
Kapitän Luo.
Chi Xiao muss bemerkt haben, dass sie verfolgt wird.
Sie fährt jetzt weg.
Ich folge ihr.
Das Nummernschild ist Dong E C4757,
schwarzes Fahrzeug.
Wir sind jetzt auf der Wuxing Road,
Richtung Vororte.
Bruder.
Geh zu Chi Xiao und fange sie ab.
damit sie uns nicht weglocken kann
und kehrte um, nachdem er uns verloren hatte.
Habe es.
Dong E??C4757.
Kapitän Luo.
Wir haben das Ziel aus den Augen verloren.
Du bist wirklich wie ein Geist, der nicht verschwinden will.
Versuchen Sie dann in Ihrem nächsten Leben wiedergeboren zu werden
in einer Welt ohne mich.
Und hören Sie auf, der Schatten eines anderen zu sein.
Sieht aus, als wäre Ihr Gedächtnis zurückgekehrt.
Du hast meine Eltern getötet.
Das stimmt.
Ich wollte dich nur leiden sehen.
Seit deiner Kindheit warst du immer anders,
so tun, als wäre man so rechtschaffen.
Warum sollte dich jemand mögen?
eine Sonderbehandlung von Qu Bai bekommen?
Warum sucht Old K seit über einem Jahrzehnt nach Ihnen,
Versuchen Sie verzweifelt, Ihre Erinnerungen zu wecken?
Ich bin eindeutig besser als du.
Warum bekommen Sie alle ihre
Erwartungen und Aufmerksamkeit?
Weißt du was?
Du siehst jetzt aus wie ein Clown.
Du verstehst es immer noch nicht.
Was Old K wirklich will.
Was Ihnen wichtig ist,
was du beneidest,
was du dir wünschst,
was Sie übel nehmen.
Das sind alles Dinge, die mir egal sind.
Fahr zur Hölle.
Chi Xia.
Wissen Sie, wie hilflos Ihre Eltern waren?
wann sind sie gestorben?
Das Feuer schälte langsam ihre Haut ab,
egal wie laut sie schrien.
Und du warst weit weg in der Stadt Qin,
gerade ein frischgebackener Absolvent der Polizeiakademie,
unfähig, etwas zu tun.
Wie enttäuscht müssen deine Eltern sein?
in ihrer einzigen Tochter.
Chi Xia.
Sie haben den Tod so vieler Menschen verursacht.
Verdienen Sie es nicht zu sterben?
Du schuldest mir noch zwei Leben.
Sie sind Polizist.
Du kannst nicht töten.
Dann danke, dass Sie mir den Weg geebnet haben.
Mein erstklassiges Verdienst.
Niemand steht über dem Gesetz.
Eine Fahndungsanzeige aufgeben
für Chi Xia.
Sie sind ein Bote der Gerechtigkeit.
Sie sind gekommen, um mich für die Polizei zu verhaften.
Du weißt, dass ich das nicht gemeint habe.
Ich hasse nur mich selbst
weil ich nicht die Chance hatte, dich mit meinen eigenen Händen zu töten.
Tief im Inneren,
Sie sehnen sich danach, Verbrechen zu begehen.
Wir sind vom gleichen Typ.